Candy
Honestly, today's the day
Sebenarnya hari ini aku ingin mengakhiri
実は今日 君との
사실은 오늘 너와의
其实今天是想和你
其實今天是為了
Thật ra là hôm nay
I'm gonna break up with you
pertemuan denganmu
出会いにケリをつけたくて
만남을 정리하고 싶어
结束这段关系
與你結束這段感情
Anh muốn chấm dứt mối quan hệ của đôi ta
I'm going to go see you
Aku akan menemuimu
君に会うんだ
널 만날 거야
我要去见你
我要去見你
Anh sẽ đến gặp em
Hope you'll understand
Aku harap kamu mengerti
こんな僕を許して
이런 날 이해해
请理解这样的我
請體諒我的決定
Hãy thông cảm cho anh nhé
Wasn't an easy decision
aku akan memberitahumu
悩んで決めたことだと
어렵게 맘 정한 거라
我会跟你说
我會對你說
Đây là một quyết định khó khăn
That's what I'll tell you
Bahwa ini adalah keputusan yang sulit
君には話すつもりだけど
네게 말할거지만
这是很煎熬的抉择
這是很煎熬的抉擇
Anh sẽ nói với em
But actually I woke up today
Terus terang, pagi ini
本当は今朝
사실 오늘 아침에
但其实是今早
但其實只是
Nhưng thật ra anh chỉ mới nghĩ đến
And I just knew it
aku hanya memikirkan diriku sendiri
ふと思いたっただけなんだ
그냥 나 생각한 거야
一时做的决定
今早突然的決定
Vào sáng hôm nay thôi
Got up this morning
Ketika aku bangun karena sinar matahari
朝の日差しで起きたら
햇살에 일어나 보니
早晨起来时
太陽叫醒了我
Ánh nắng khẽ làm anh tỉnh giấc
The sun is shining
sangat menyilaukan
あまりにもまぶしすぎて
너무나 눈부셔
阳光好刺眼
陽光好刺眼
Thật rạng rỡ làm sao
Everything's changed
Semuanya telah berubah
全てがらりと変わったんだ
모든 게 다 변한 거야
一切都变了
一切都變了
Mọi thứ đều đã thay đổi
Including my feelings for you
bahkan hatiku untukmu
君への気持ちも
널 향한 마음도
也包括我对你的心
連對你的心也是
Cả tình cảm dành cho em cũng vậy
Doesn't mean that I don't love you
Tapi bukan berarti aku tidak mencintaimu
だからと言って君を愛してない訳じゃない
그렇지만 널 사랑 않는 게 아냐
可不是不再爱你
但並不代表不愛你了
Nhưng không có nghĩa là anh hết yêu em
Because now I'm going to change myself
Aku akan mengubah diriku sekarang
これからは自分自身を変えるつもりだから
이제는 나를 변화시킬테니까
是此刻起要改变我自己
只是我該做出改變了
Mà vì từ giờ anh sẽ thay đổi bản thân mình
Behind, behind, behind your back
Diam-diam diam-diam
君にそっと内緒で
너 몰래 몰래 몰래
我偷偷地 偷偷地
在你 背後 背後 背後
Anh đã từng lén lút
Comparing you to other girls
aku bandingkanmu dengan wanita lain
他の女の子たちと比べてたんだ
다른 여자들과 비교 비교했지
拿你跟其他女生比较
拿你和其他女人做比較
So sánh em với những cô gái khác
The fantasy of you
Dalam fantasi akan dirimu yang hancur
しきりに崩れる幻想の中で
자꾸만 깨어지는 환상 속에
不断破灭的幻想中
我的幻想一再破滅
Để rồi thấy mình luôn phải khổ sở
Shattering broke my heart
aku melihat diriku
ひとりで泣いてる
혼자서 울고 있는
看见了被困住的自己
發現了被困住的自己
Mắc kẹt trong những ảo ảnh tan vỡ
Now I'm crying alone
yang menangis sendirian terjebak di tempat kumuh
みじめに引きこもる自分に気づいたんだ
초라하게 갇혀버린 나를 보았어
独自狼狈哭泣的样子
獨自狼狽流淚的樣子
Một mình khóc than
Gonna leave you Uh
Aku meninggalkanmu Uh
君から離れるのさ Uh
널 떠날 거야 Uh
我要离开你 Uh
我要離開你 Uh
Anh sẽ rời xa em Uh
Gonna leave you Uh
Aku meninggalkanmu Uh
君から離れるのさ Uh
널 떠날 거야 Uh
我要离开你 Uh
我要離開你 Uh
Anh sẽ rời xa em Uh
But I still love you
Tapi aku masih mencintaimu
でも まだ愛してるんだ
하지만 아직까지 사랑하는 걸
但我还是爱着你
但我依然愛著你
Nhưng anh vẫn yêu em
That's true, but soon
Ya tapi di dalam hatiku
そうさ だけど僕の心の中から
그래 그렇지만 내 맘 속에
没错 但在我心里
但即便如此 在我心裏
Đúng vậy, nhưng trong lòng anh
I will forget you
aku akan melupakanmu
君を消し去るんだ
너를 잊어갈 거야
会慢慢把你忘记
還是會漸漸把你忘記
rồi sẽ dần quên em thôi
Looking up to the sky
Sambil melihat
頭上に広がった
머리 위로 비친
看着头顶上
抬頭望著
Anh ngước mắt lên bầu trời
Above my head
langit di atas kepalaku
僕の空を見上げて
내 하늘 바라다보며
属于我的天空
頭頂上的天空
Sáng soi trên đỉnh đầu
Got my feelings under control
aku menguatkan hatiku padamu
君への気持ちをもう固めたはずなのに
널 향한 마음을 이제는 굳혔지만
虽然已经坚定了我的心
雖然已經下定決心
Giờ đây anh đã chắc chắn với tình cảm dành cho em
But as I stepped towards you
Entah bagaimana aku semakin dekat padamu
なぜか君に近づけば近づくほど
웬일인지 네게 더 다가갈수록
但不知为何当我走向你
但不知為何當我走向你
Nhưng chẳng hiểu sao càng lại gần em
I realized we stand below the same sky
Aku sadar kita berdiri di bawah langit yang sama
僕たちは同じ空の下に立っていた
우린 같은 하늘 아래 서 있었지
竟发现我们站在同一片天空下
竟發現我們站在同一片天空下
Anh càng cảm thấy đôi ta đang cùng đứng dưới một bầu trời
I said "I just love you"
Aku hanya bilang aku mencintaimu
ただ君が好きだって そう言ったんだ
단지 널 사랑해 이렇게 말했지
我爱你 是我唯一说出口的话
我愛你 是我唯一說出口的話
Anh từng nói rằng chỉ yêu mỗi em thôi
Forgetting what I'd prepared
meninggalkan banyak kata
これまで準備した
이제껏 준비했던
其他准备好的台词
其他準備好的台詞
Những lời đã chuẩn bị trước
Before this moment
yang telah ku siapkan sejauh ini
たくさんの言葉は置いておいて
많은 말을 뒤로 한 채
都被我抛在脑后
都被我拋在腦後
Anh bỏ hết lại phía sau
I'll always be by your side
Aku akan selalu berada di sisimu
いつでも君のそばにいるよ
언제나 니 옆에 있을게
我会时刻在你身边
我願時刻陪伴你左右
Và sẽ luôn ở bên cạnh em
I promise you right now
aku berjanji padamu sekarang
こんな約束するんだ
이렇게 약속을 하겠어
对着那片天空
我想這樣對你允諾
Anh hứa với em
Looking up to the sky
sambil menatap langit
あの空を眺めながら
저 하늘을 바라다보며
我会这样跟你承诺
看著遠方那片天空
Khi ngước nhìn lên bầu trời kia
The sky is wide-open for me
Langit terbuka untukku
僕には空が開かれている
내게 하늘이 열려 있어
那片天空朝我敞开
眼前天空如此遼闊
Bầu trời rộng mở với anh
Still, I'm here, but you're there
Iya iya kamu berdiri di depanku
そうさ 君は僕の前に立っていて
그래 그래 너는 내 앞에서 있고
没错没错 你就在我面前
是啊 是啊 你站在我的面前
Còn em đang đứng trước mắt anh
Leaning together lovers kiss
iya kekasih lain berciuman
そうさ 他の恋人たちはキスをしてる
그래 다른 연인들은 키스를 해
没错 其他恋人都在接吻
其他的情侶都在親嘴
Những đôi tình nhân hôn nhau
But for us
Tapi aku harus selalu
でも いつも僕は
하지만 항상 나는
可我却总是
但我卻總是
Còn anh thì luôn luôn
I'm always standing behind you
berada di belakangmu
君を後ろから見守るしかない
너의 뒤에 있어야만 해
只能站在你身后
只能跟在你後面
Phải đứng sau bóng lưng em
Gonna stop
Berhenti sekarang
もうやめよう
이제 그만해
到此为止吧
真的夠了吧
Giờ phải dừng lại thôi
Gotta man-up
Aku juga laki-laki
僕だって男なんだ
나도 남잔데
我也是男人
Anh cũng là một người đàn ông mà
I know you know how I feel
Aku tahu kamu tahu hatiku juga
僕の気持ちに君が気づいてることくらい分かってる
내 마음 너도 알고 있는걸 알아
我知道你明白我的心
我知道你也明白我的心
Anh biết em hiểu anh đang nghĩ gì
So exhausted, all I can do
Ya sekarang aku juga lelah
そうさ もう僕も疲れて
그래 이제 나도 지쳐서
是啊 我也已筋疲力尽
現在我也真的累了
Giờ anh cũng đã mệt rồi
Just stare at that sky above
Jadi hanya melihat langit saja
空を見上げるしか
하늘만 바라볼 수 밖에
只能看着天空
只能抬頭看著天空
Chỉ còn biết ngước nhìn lên bầu trời cao
The sky is wide-open for me
Langit terbuka untukku
僕には空が開かれている
내게 하늘이 열려 있어
那片天空朝我敞开
眼前天空如此遼闊
Bầu trời rộng mở với anh
Still, I'm here, but you're there
Iya iya kamu berdiri di depanku
そうさ 君は僕の前に立っていて
그래 그래 너는 내 앞에서 있고
没错没错 你就在我面前
是啊 是啊 你站在我的面前
Còn em đang đứng trước mắt anh
Leaning together lovers kiss
iya kekasih lain berciuman
そうさ 他の恋人たちはキスをしてる
그래 다른 연인들은 키스를 해
没错 其他恋人都在接吻
其他的情侶都在親嘴
Những đôi tình nhân hôn nhau
Why am I always a step behind?
Mengapa aku harus berada di belakangmu saja
どうして僕は君を後ろから見守るしかないのだろう
왜 난 너의 뒤에 있어야 할까
为什么我只能在你身后
為什麼我只能待在你的身後
Cớ sao anh lại luôn phải đứng sau bóng lưng em
Got up this morning
Ketika aku bangun karena sinar matahari
朝の日差しで起きたら
햇살에 일어나 보니
早晨起来时
太陽叫醒了我
Ánh nắng khẽ làm anh tỉnh giấc
The sun is shining
sangat menyilaukan
あまりにもまぶしすぎて
너무나 눈부셔
阳光好刺眼
陽光好刺眼
Thật rạng rỡ làm sao
Everything's changed
Semuanya telah berubah
全てがらりと変わったんだ
모든 게 다 변한 거야
一切都变了
一切都已不再
Mọi thứ đều đã thay đổi
Including my feelings for you
bahkan hatiku untukmu
君への気持ちも
널 향한 마음도
也包括我对你的心
連對你的心也是
Cả tình cảm dành cho em cũng vậy
Doesn't mean that I don't love you
Tapi bukan berarti aku tidak mencintaimu
だからといって君を愛してない訳じゃない
그렇지만 널 사랑 않는 게 아냐
可不是不再爱你
但並不代表不愛你了
Nhưng không có nghĩa là anh hết yêu em
Because now I'm going to change myself
Aku akan mengubah diriku sekarang
これからは自分自身を変えるつもりだから
이제는 나를 변화시킬테니까
是此刻起要改变我自己
只是我該做出改變了
Mà vì từ giờ anh sẽ thay đổi bản thân mình
Looking up to the sky
Sambil melihat
頭上に広がった
머리 위로 비친
看着头顶上
抬頭望著
Anh ngước mắt lên bầu trời
Above my head
langit di atas kepalaku
僕の空を見上げて
내 하늘 바라다보며
属于我的天空
頭頂上的天空
Sáng soi trên đỉnh đầu
Got my feelings under control
aku menguatkan hatiku padamu
君への気持ちをもう固めたはずなのに
널 향한 마음을 이제는 굳혔지만
虽然已经坚定了我的心
雖然已經下定決心
Giờ đây anh đã chắc chắn với tình cảm dành cho em
But as I stepped towards you
Entah bagaimana aku semakin dekat padamu
なぜか君に近づくほど
웬일인지 네게 더 다가갈수록
但不知为何当我走向你
但不知為何當我走向你
Nhưng chẳng hiểu sao càng lại gần em
I realized we stand below the same sky
Aku sadar kita berdiri di bawah langit yang sama
僕たちは同じ空の下に立っていた
우린 같은 하늘 아래 서 있었지
竟发现我们站在同一片天空下
竟發現我們站在同一片天空下
Anh càng cảm thấy đôi ta đang cùng đứng dưới một bầu trời
I said "I just love you"
Aku hanya bilang aku mencintaimu
ただ君が好きだって そう言ったんだ
단지 널 사랑해 이렇게 말했지
我爱你 是我唯一说出口的话
我愛你 是我唯一說出口的話
Anh từng nói rằng chỉ yêu mỗi em thôi
Forgetting all the words I had prepared
meninggalkan banyak kata
これまで準備した
이제껏 준비했던
其他准备好的台词
其他準備好的台詞
Những lời đã chuẩn bị trước
Before this moment
yang telah ku siapkan sejauh ini
たくさんの言葉は置いておいて
많은 말을 뒤로 한 채
都被我抛在脑后
都被我拋在腦後
Anh bỏ hết lại phía sau
I'll always be by your side
Aku akan selalu berada di sisimu
いつでも君のそばにいるよ
언제나 니 옆에 있을게
我会时刻在你身边
我願時刻陪伴你左右
Và sẽ luôn ở bên cạnh em
I promise you right now
aku berjanji padamu sekarang
こんな約束するんだ
이렇게 약속을 하겠어
对着那片天空
我想這樣對你允諾
Anh hứa với em
Looking up to the sky
sambil menatap langit itu
あの空を眺めて
저 하늘을 바라보며
我会这样跟你承诺
看著遠方那片天空
Khi ngước nhìn lên bầu trời kia
I tell you again and again
Sekali lagi sekali lagi aku bilang
もう一度 言ったんだ
한번 더 한 번 더 말했지
我说了一次又一次
再一次 我又再說了一次
Anh nói thêm một lần rồi lại một lần nữa
Forgetting all the words I had prepared (Forgetting all the words I had prepared before)
meninggalkan banyak kata (Meninggalkan banyak kata yang kusiapkan)
これまで準備した (準備してきた たくさんの言葉は置いておいて)
이제껏 준비했던 (준비했던 많은 말을 뒤로한 채)
其他准备好的台词 (将准备好的台词 都抛在脑后)
其他準備好的台詞 (將準備好的台詞 都拋在腦後)
Những lời đã chuẩn bị từ trước (Bỏ hết những lời đã chuẩn bị lại phía sau)
Before this moment (I said that I love you again)
yang telah ku siapkan sejauh ini (Aku bilang mencintaimu lagi)
たくさんの言葉は置いておいて (また君が好きだって言ったんだ)
많은 말을 뒤로 한 채 (다시 널 사랑한다고 했지)
都被我抛在脑后 (将准备好的台词 都抛在脑后)
都被我拋在腦後 (再說一次我愛你)
Anh để hết lại phía sau (Anh lại nói lời yêu em)
I'll always be by your side
Aku akan selalu ada di sampingmu
いつでも君のそばにいるよ
언제나 네 옆에 있을게
我会时刻在你身边
我願意時刻伴你左右
Và sẽ luôn ở bên cạnh em
You'll never be alone
Kamu tak sendirian lagi
二度と君を一人にはしない
다신 너 혼자 아냐
你不再是一个人
你不會再孤單一人
Em sẽ không còn cô đơn một mình nữa
Here I am, by your side
Aku ada di sisimuu
君のそばには僕がいるんだから
너의 곁엔 내가 있잖아
因为你的身边有我在
因為你的身邊有我在
Bởi đã có anh bên cạnh em đây mà